如果您下载并使用该项目中的任意程序，则说明您已经再次确认您已经详细阅读且充分了解本协议，并且您确认同意本协议。

一、免责与授权条款
1、您使用本软件造成的任何版权及其他法律纠纷的责任由您自己承担，与本程序的开发者无关。
2、所有代码均开源，授权您更改python代码。
3、开发者有权利对本协议进行修改，协议修改后，修改后的协议一经公布即有效的代替原协议。如果您不同意本协议的修改，请立即停止使用本软件或取消已经获得的服务；如果您选择继续使用本软件，则视为您已接受本协议的修改。
4、签署的本协议所列明的条款，并不能完全涵盖您与开发者之间所有的权利和义务。因此，开发者不定期公布的其他声明、规则等均视为本协议之补充协议，为本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。
5、该程序遵守GPL2.0开源协议 


二、需要遵守的网易lofter用户协议
1.2 如您未满18周岁，请在监护人的陪同下阅读本协议，并在取得监护人对您使用服务、支付费用的行为，以及对本协议全部条款的同意之后，方可使用网易公司提供的服务。 
1.3 LOFTER的所有权、经营管理权归网易公司所有。网易公司有权在必要时通过发出公告等合理方式修改本协议及相关服务条款。您在使用LOFTER服务时，应当及时查阅了解修改的内容，并自觉遵守本协议条款的相关内容。您如继续使用LOFTER，则视为对修改内容的同意，当发生有关争议时，以最新的服务条款为准；您在不同意修改内容的情况下，有权停止使用本服务条款涉及的服务。
2.网易LOFTER是网易公司推出的一款方便用户展示、交流和分享的互联网产品，旨在为您提供一种简单随性的记录工具，并形成一个聚合多元兴趣爱好的社区平台。
3.2 您在注册和使用账号时应当遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等七条底线，不得在注册资料中出现任何违法违规或侵权信息。 
3.3 若您提供给网易公司的帐号注册资料不准确，不真实，含有违法或不良信息的，网易公司有权不予注册。若您以虚假信息骗取帐号注册或帐号头像、个人简介等注册资料存在违法和不良信息的，网易公司有权采取通知限期改正、暂停使用、注销登记等措施。对于冒用关联机构或社会名人注册帐号名称的，网易公司有权注销该帐号，并向政府主管部门进行报告。 
3.4 网易公司有权审查用户注册所提供的信息是否真实、有效，您有义务妥善保管其帐号及密码，并正确、安全地使用其帐号及密码，帐号使用权禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。您未尽上述义务导致帐号密码遗失、帐号被盗等情形而给用户和他人的民事权利造成损害的，您应当独自承担由此产生的法律责任。 
3.5 您对登录后所持帐号产生的行为依法享有权利和承担相应的法律责任。 
3.6 您若发现您的帐号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据网易公司公布的处理方式通知网易公司。您理解并同意，在您未进行投诉或提出帐号申诉等方式明确告知网易公司帐号被他人使用或信息数据泄漏等情况并提供相关证明材料前，网易公司有理由相信该帐号行为是您使用帐号的行为。 
3.7 您在非登录模式下可能无法使用服务，且一旦您退出网站或关闭页面，或更换终端设备的，您在非登录模式下相关数据可能都将会被清空，且无法查询和恢复。如因此造成您任何损失的，网易公司不承担责任。
4.除非另有证明，LOFTER储存在其服务器上的数据是您使用LOFTER提供的服务的唯一有效证据。
5.1 您不得在接受服务过程中以任何形式发布下列内容或有任何涉及下列内容的行为： 
5.1.1 反对中华人民共和国宪法所确定的基本原则的； 
5.1.2 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； 
5.1.3 损害国家荣誉和利益的； 
5.1.4 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； 
5.1.5 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； 
5.1.6 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； 
5.1.7 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； 
5.1.8 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； 
5.1.9 含有中华人民共和国法律、行政法规禁止的其他内容的。 
5.2 您不得利用LOFTER平台或服务实施包括但不限于以下行为： 
5.2.1 创作、复制、发布、传播法律法规禁止，以及侵犯其他用户或第三方知识产权或其他合法权益的信息和作品； 
5.2.2 通过非网易公司开发、授权或认可的第三方兼容软件、系统登录或使用LOFTER平台或服务，或针对LOFTER平台和相关服务使用非网易公司开发、授权或认证的插件； 
5.2.3 删除LOFTER网站或软件及其他副本上所有关于版权的信息、内容； 
5.2.4 未经网易公司同意，对LOFTER网站或软件进行反向工程、反向汇编、反向编译或以其他非法方式自LOFTER平台获取源代码等； 
5.2.5 对于LOFTER网站或软件相关信息等，未经网易公司同意，擅自实施包括但不限于下列行为：使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版，建立镜像站点、擅自借助LOFTER发展与之有关的衍生产品、作品、服务、插件、外挂、兼容、互联等； 
5.2.6 发布破坏LOFTER网站或软件的内容，发布指向包含病毒或恶意软件的链接，使用管理员密码或者冒充管理员，重复发布垃圾信息，使用替代账号或外部组织来操控LOFTER数据； 
5.2.7 其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰LOFTER正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的行为。 
5.3 您理解并同意，即便您上传了作品，网易公司仍有权根据作品的具体情况及政策形势，不将该作品对用户公布或向用户提供。 
5.4 您须对自己在使用LOFTER服务过程中的行为承担法律责任。您承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿；以及在LOFTER首先承担了因您的行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，您应给予LOFTER等额的赔偿。若您违反以上规定，LOFTER有权作出独立判断立即暂停或终止对您提供部分或全部服务，包括采取冻结、取消帐号使用权限以及删除用户内容等措施。由于存在上述情况，网易公司提醒您自行备份作品和相关信息，因网易公司依照本协议约定从网易公司系统删除您的作品和其他信息内容的，您同意网易公司无需对您或任何第三人可能造成的损失进行赔偿。 
5.5 您了解并同意，LOFTER有权应有关部门的要求，向其提供您提交给LOFTER或在使用LOFTER提供的服务中存储于LOFTER服务器的必要信息。如您涉嫌侵犯他人合法权益，则LOFTER有权在初步判断涉嫌侵权行为存在的情况下，向权利人提供关于您的前述必要信息。 
5.6 您了解并承诺，非经网易公司同意，您不能利用LOFTER平台或服务进行销售或其他商业用途。如您有需要将LOFTER平台或服务用于商业用途，应书面通知网易公司并获得网易公司的明确授权。 
5.7 在任何情况下, 网易公司均不对用户发布的任何内容负责, 包括但不限于任何内容发生任何错误或纰漏以及衍生的任何损失或损害。网易公司有权（但无义务）自行拒绝或删除LOFTER上的任何内容。用户使用上述内容, 应自行承担风险。 
5.8您理解网易公司可能会在提供服务的过程中以各种方式投放商业广告等商业信息，您同意网易公司有权通过向您的邮箱发送电子邮件、向您的账号发送私信或其他方式向您发送前述信息。
6.1 LOFTER鼓励并支持分享作品、互相学习，但任何用户以及其他第三方的知识产权都应得到尊重。您应当确保您拥有必要的授权或权限，以便您在LOFTER制作、复制、发布、传播作品。为免争议，本条所称“作品”包括任何形式的作品、制品、代码、评论、帖子或用户在LOFTER发布的其他内容。 
6.2 您了解并同意，您在LOFTER社区公开发布、传播的作品的行为即表示您有权同意将您的作品及相关信息在全球范围内的信息网络传播权授权给网易公司及网易旗下平台使用，以及为宣传推广的目的将上述内容许可给第三方使用和传播。且前述授权是非排他的、免费的、永久的、不可撤销的，除非您与网易公司另行有约定。如您不同意网易公司进行前述使用，请勿在LOFTER发布作品。您依然是作品的权利人，您有将作品授权给任何其他家服务商的权利。 
6.3 除了用户自行创作、发布的作品外，LOFTER上所有内容，包括但不限于文字、软件、声音、图片、录像、图表、网站架构、网站画面的安排、网页设计等内容均由LOFTER或其他权利人依法拥有其知识产权，包括但不限于著作权、商标权、专利权等。除本协议另有约定外，未经LOFTER或其他权利人同意，您不得擅自使用、修改、复制、传播、改变、散布、发行或发表上述内容。如有违反，您同意承担由此给LOFTER或其他权利人造成的一切损失。
10.1 通知：所有发给您的通知都可通过电子邮件、常规的信件或在网站/客户端显著位置公告的方式进行传送。 
10.2 本协议适用中华人民共和国的法律（不含冲突法）。当本协议的任何内容与中华人民共和国法律相抵触时，应当以法律规定为准，同时相关内容将按法律规定进行修改或重新解释，而本协议其他部分的法律效力不变。 
10.3 凡因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，均应提交中国国际经济贸易仲裁委员会，按照申请仲裁时该会现行有效的仲裁规则进行仲裁，并由3名仲裁员进行审理。仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。 
10.4 本协议自发布之日起实施，并构成您和网易公司之间的共识。 
10.5 网易公司不行使、未能及时行使或者未充分行使本协议或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响LOFTER在将来行使该权利。



